 Тестовое задание:
Необходимо реализовать игру «крестики-нолики» на ActionScript3.  Вся графика  должна тянуться извне, оптимальный вариант 
- читать настройку графики из  XML-файла, а затем подгружать картинки. Также крайне желательно сохранять  локально  
промежуточное состояние игры, для ситуаций, если, например, игрок сделал  2  хода, нажал F5 (или переоткрыл браузер) – 
чтобы игра восстановилась из последнего состояния.


[03.06.2013 11:11:09] ooprizrakoo: с компом. причем супер логику писать не надо. главное стиль кодирования и
 мышления. квадрат 3*3 стандартный. очень желательно применить MVC.
Вся графика - поле и крестики с ноликами